1. Tema project
2. Tingkat kesulitan
3. Judul project
4. Nama & NRP
5. Daftar-Fitur yang sudah dikerjakan
6. Daftar-Fitur yang akan tersedia
7. Kesulitan dan pengalaman sampai saat ini (Harap isikan minimal 2 paragraf).

Jawaban
1.Blog / Sharing / Informasi
2. Sementara baru easy, tapi akan mencoba hasil yang terbaik yaitu hard
3.List Film yang disarankan untuk ditonton
4.
Nama : Fikri Ahmad Fauzi
Nrp : 183040077
5. Hampir semua fitur yang ada di dalam tingkat kesulitan EASY, sudah dikerjakan
6. ajax , relasi antar tabel dan lain lain , atau semaximal mungkin
7. kesulitannya terkadang ada beberapa fungsi yang berjalan dengan baik, tetapi sewaktu waktu tiba tiba tidak bisa digunakan. misal nya,
saya mencoba mengubah data film, di film pertama bisa diubah, namun di film kedua tidak bisa, sampai sekarang saya tidak mengerti kenapa bisa begitu
